[Pure Sound] - 耳塞采用高品质复合振膜发声单元，带来纯净自然的声音。无论您喜欢听什么风格的音乐，这些耳机都能平衡声音范围。
[卓越的麦克风质量] - 与朋友和家人在线聊天需要可靠的麦克风。借助这款耳机的内置高清麦克风，您友好的声音将毫无损失地传入对方的耳朵。
[人体工学设计] - 这些耳机有线耳机符合人体工程学设计，自然贴合耳道，没有入耳式耳机的听诊器效果，给您舒适自然的佩戴体验。
[内置控制器] - 无需触摸手机即可切换歌曲或接听电话，有线耳机内置控制器，操作简单，只需按下按钮即可增加/减少音量，下一首/上一首歌曲，接听/挂断电话.
[广泛兼容性] - 带麦克风的耳塞、入耳式耳机兼容所有带 3.5 毫米插孔的标准设备，包括 100% 兼容 iPhone6/6Plus/6S/6SPLUS/Android/iPad/笔记本电脑/PC/XBOX/PS4/ MP4等
【智能触控】 专属触控功能更方便，轻按一下播放/暂停音乐和接听电话，双击快进/快退，长按调节音量。您无需操作手机即可轻松控制它。
[蓝牙 5.3] 采用先进的蓝牙 5.3 技术。 TOZO T6 支持HSP、HFP、A2DP、AVRCP，大大提高传输速度，为您提供低延迟的聆听体验。
【一步配对】从充电盒中取出2个耳机自动连接，只需一步即可轻松进入手机蓝牙设置配对耳机。
[IPX8 防水] 耳塞和充电盒内部纳米涂层可防水 1 米深 30 分钟。适合运动防水。非常适合在健身房大汗淋漓。耳塞和外壳甚至可以用水和肥皂清洗。
[随时随地充电] 单次充电可播放 6 小时以上，带充电盒共可播放 30 小时。享受快速充电，通过电缆只需 55 分钟即可为充电盒充满电，通过无线充电器只需不到 2 小时。提供便捷的充电方式，无需任何附加条件。
24 个月无忧保修，轻松联系客户服务
入耳式有线耳机，内置麦克风和一个多功能按钮。多功能按钮可以接听/挂断电话，播放/暂停音乐和快退/快进歌曲。一键轻松控制电话和音乐。
入耳式耳机可提供高品质环绕声，隔离噪音，减少外部噪音和低音驱动。
4 英尺长的无缠结线由优质 TPE 材料制成，坚固耐用。它轻巧便携，非常适合健身房、跑步、锻炼和防汗。每天上下班或旅行时使用。
兼容 iPhone、Android、iPad、平板电脑、iPod、Macbook、电脑，所有带 3.5 毫米插头音频插孔的设备。某些设备可能需要适配器（不包括适配器）
非常适合锻炼的有线入耳式耳机；带有 3 组耳垫 (S/M/L)，耳机留在您的耳朵中，同时隔绝周围的噪音
Ergo 贴合设计，完美贴合 耳塞式超柔软 Ergofit 耳机立即贴合您的耳朵（包括 S/M/L 耳垫，完美贴合）
智能手机兼容 Panasonic 入耳式耳机带有集成麦克风和遥控器，兼容 Apple (iphone/ iPod/ iPad)、Android 和 Blackberry 音频设备
入耳式立体声音频音调平衡音频具有清晰的高音和深沉的低音音符，加上更宽的频率响应和生动的音质，可录制音频
加长耳机线长 3.6 英尺，可舒适地穿过衣服和包，便于连接
[人体工程学设计]：耳机采用人体工程学设计，灵活、轻便，让您长时间佩戴舒适，耳塞柔软且质量上乘，另外附赠两种不同尺寸的耳塞 (M/L)，您可以选择更适合您耳朵的耳塞。
[卓越立体声音频]：5 件套带麦克风的卓越立体声耳塞具有强劲的低音，提供出色的声音输入和输出质量，让您在享受舒适的同时仍然拥有愉快的聆听体验！
[内置麦克风-多功能按钮]：耳塞内置高清麦克风和电源按钮功能，让您无需拿起电话即可接听/挂断/播放/暂停/下一首/上一首歌曲，更轻松利用。
[精心设计]：5 件装带麦克风的耳塞重量轻，无缠结线，可轻松放入口袋，不同颜色赋予它们更多个性和多功能性，使用优质材料意味着更长的使用寿命。
[广泛兼容性]：耳塞适用于 android 智能手机和 iPhone 设备、iPad、iPod、Windows 设备、Mp3 播放器，兼容大多数带 3.5 毫米插孔的设备。
多功能控制器 - 这是一款配备多功能控制器的耳机，此控制器具有内置麦克风，带有音量增大和减小按钮，而中央按钮可以播放、暂停、接听/挂断电话以及下一个/上一个歌曲。
人体工程学设计 - 耳塞式耳机采用人体工程学设计，轻巧的入耳式设计基于人耳的形状，长期使用不会感到任何不适，为您带来更好的佩戴体验
插头类型 - 请注意这些耳机使用的插头不是 Micro 插头和 Type-C 插头，而是 iPhone 的 Light-tning 插头
连接方法——此耳机在手机插入前，需要先打开手机Bluet00th，再将耳机插入手机，WEYEAA然后手机会出现弹窗，点击“Connect with iCloud”，表示可以使用连接。
兼容性 - 这些入耳式耳机兼容 iPhone 13/13 Pro/12/12 Pro，兼容 iPhone X/XS Max/SE/8 Plus/7 Plus。
卓越的音质：通用型隔音耳塞具有升级的声音和制造质量，您可以获得令人难以置信的音质。体验深沉的低音、晶莹剔透的高音和真正的 HIFI 声音！
带 MMCX 连接器的可拆卸电缆：通过可拆卸、可更换的电缆和防汗设计实现真实世界的可靠性。这款入耳式监听器可在未来需要时轻松更换电缆。您可以通过添加自己的带蓝牙或麦克风的电缆来自由更改电缆类型。任何带有 MMCX 连接的电缆都可以使用！
增强的舒适性和耐磨性：全天舒适，安全的耳罩式贴合。 3 对不同尺寸的标准耳塞，适合您的定制贴合和额外降噪。
通用兼容性：这些有线入耳式监听耳机采用时尚设计和高端音质，专为最新一代的 iPod、iPhone 和 iPad 而设计。它们适用于所有带有标准 3.5 毫米插头的 Android 和 IOS 设备、平板电脑、mp3 播放器和相关电子设备。
客户满意*：这是一款出色的耳机，用于聆听古典、流行、摇滚和 ACG 歌曲、电子音乐、DJ 和重金属摇滚音乐。送给家庭、派对、圣诞节、学校学生、音乐爱好者、歌手等的完美礼物。我们承诺在 12 个月内免费更换或全额退款，对于任何质量问题不予退货，我们将竭尽所能为您做正确的事情。请不要犹豫与我们联系。
定制声学平台提供强大、平衡的声音
通过两种不同的聆听模式控制您的声音：主动降噪 (ANC) 和通透模式
三种柔软的耳塞尺寸，可确保稳定舒适的佩戴，同时确保最佳的声学密封
长达 8 小时的聆听时间（结合口袋大小的充电盒长达 24 小时）
行业领先的 1 类蓝牙，可扩展范围并减少掉线
通过内置麦克风实现高质量的通话性能和语音助手交互
IPX4 级防汗防水无线耳塞
Beats 无线耳机和耳塞兼容 Apple 和 Android 设备
包装盒内物品 – Beats Studio Buds 真无线降噪耳机、充电盒、三种尺寸的耳塞、USB-C 转 USB-C 充电线、快速入门指南、保修卡
时尚时尚的设计：Donerton 无线耳塞由高品质 PC 和 ABS 结构组成，确保舒适的触感。这款真无线耳塞的独特创意和别致的设计风格，无不带来惊喜和意想不到的体验。独特的镜面设计，适合高品味人士。 LED数码显示屏清晰显示无线耳机的剩余电量，让您时刻掌握设备的充电状态。
长达 140 小时的播放时间：无线耳机一次充电，您可以聆听 5-6 小时。充电盒可延长至 140 小时，无线耳机最多可充电 23 次。当您赶时间时，只需充电 10 分钟，即可获得长达 1 小时的播放时间。 Donerton 无线耳机是您长途旅行的理想选择。
优质立体声，低音强劲：I09 降噪耳机采用 6 毫米复合振膜和 HiFi 驱动器，超薄弹性振膜和独特的立体声设计。我们的立体声耳塞支持 SBC/AAC 高品质音频解码，频率响应范围达到 20-20khz，2 倍低音和 3D 环绕立体声，可为您提供身临其境的声音。
IP7 防水：I09 无线耳机通过 IP7 防水等级和纳米涂层材料认证，可在整个锻炼过程中保护耳机免受大雨或汗水的影响。 Donerton 防水耳塞将成为慢跑、跑步、瑜伽、运动、健身房、骑自行车等的理想伴侣。
PCB 天线和无线 5.1：卫星标准的集成 PCB 天线结合无线 5.1 技术，确保无线耳机和手机之间的稳定无线连接。 Donerton无线耳塞的信号强度及其影响范围是其他一些audifonos无线的2-3倍。
与传统的圆形耳塞不同，EarPods 的设计是由耳朵的几何形状决定的，这使得它们比任何其他耳塞式耳机更适合更多人使用
EarPods 内的扬声器经过精心设计，可最大限度地提高声音输出并最大限度地减少声音损失，这意味着您可以获得高品质的音频
带有闪电连接器的 EarPods 还包括一个内置遥控器，可让您调节音量、控制音乐和视频的播放，以及只需捏住电源线即可接听或挂断电话
适用于所有具有闪电接口并支持 iOS 10 或更高版本的设备，包括 iPod touch、iPad 和 iPhone
[耳塞质量]：带麦克风的 4 包耳塞重量轻，无缠结线，可轻松放入口袋，不同颜色赋予它们更多个性和多功能性，使用优质材料意味着更长的使用寿命。
[HI-FI 立体声，强大的低音驱动器]：4 件套带有麦克风的优质立体声耳塞，具有强大的低音，提供出色的声音输入和输出质量，让您在享受舒适的同时仍然拥有愉快的聆听体验！
[内置麦克风-多功能按钮]：耳塞内置高清麦克风和电源按钮功能，让您无需拿起电话即可接听/挂断/播放/暂停/下一首/上一首歌曲，更轻松利用。使用 [+] [-] 轻松访问音量控制。
[广泛兼容性]：耳机适用于 android 智能手机和 iPhone 设备、iPad、iPod、Windows 设备、Mp3 播放器，兼容大多数带 3.5 毫米耳塞插孔的设备。
【满意售后】12个月无忧售后服务和30天退款服务。如果您在使用过程中遇到任何问题，请随时与我们联系。我们将为您提供技术支持和退款服务，确保您购买的长久享受。
全无线高性能耳机
长达 9 小时的聆听时间（带充电盒超过 24 小时）
可调节、牢固贴合的耳挂，轻便舒适且稳定
强化设计，可在艰苦的锻炼或跑步过程中防汗和防水
使用 AppleCare+ 保护您的 Beats - 将 AppleCare+ 添加到您的订单中，并从最了解您耳机的人那里获得意外损坏保护和 24/7 优先技术支持
采用 Apple H1 耳机芯片和 1 类蓝牙，可扩展范围并减少掉线
与 iOS 和 Android 兼容
增强的通话性能和来自任一 Earbud 的通话处理
使用快速燃料，电池电量不足时，充电 5 分钟即可播放 1.5 小时
包装盒内物品：Power Beats Pro 完全无线耳机、充电盒、有四种尺寸可供选择的耳塞、闪电转 USB-A 充电线、快速入门指南、保修卡
触摸控制和音量控制 - 与智能触摸传感器一起，yobola 无线耳塞可以在不使用手机的情况下获得终极控制（音量控制可用），并在很大程度上防止像物理按钮那样的不适（90% 的无线耳塞：音量控制不可用）。通过符合人体工程学和重新设计，yobola 无线耳塞即使在剧烈运动时也能贴合并固定在耳道中。
像专业人士一样的声音 - 优质的音频质量对于实现更高的性能至关重要。安装了 apt-X 技术的 yobola 无线耳塞可提供强大的低比特率传输和可扩展性，以提供免费无损音频。没有什么比在最艰难的锻炼中始终陪伴您的音乐更重要的了。
超长电池寿命 - 仅无线耳塞一次充电即可提供长达 5 小时的高品质声音输出，随附的充电盒可额外充电 4 次，总播放时间为 25 小时。
一步配对和 IPX5 防水 - 只需将无线耳塞从充电盒中取出，它们就会自动连接到您的手机（第一次配对后）。 IPX5 防水性能使其成为高强度锻炼和跑步的理想选择。
通用兼容性 - yobola 无线耳塞与大多数蓝牙音乐播放器兼容，包括 iPhone、三星、华为、Android 智能手机、PC 和 Mac。
使用带麦克风的 Nexus 有线耳机，在 Zoom 会议和 Skype 通话中捕捉每一句话。这些隔音耳塞针对办公室使用进行了优化，可阻挡噪音，让您可以专注于工作。
我们的入耳式耳机耳塞的动态音质包括强劲的低音效果。使用 4.2 英尺线缆上的嵌入式麦克风按钮控制音量、接听和挂断电话以及跳过音乐曲目。
广泛兼容 Android 和 iOS 设备，带麦克风的 LUDOS Nexus 有线耳机支持下一代 iPhone 5 和 6、iPad Mini 和 Air、三星 S8、S9 和 S10，以及更多带适配器（不包括在内）。
舒适的人体工学贴合非常适合长时间佩戴。带麦克风的 Nexus 有线耳塞可让您轻松集中注意力并忍受冗长的演示，同时消除对耳朵的过度压力。
5 年制造商保修确保您满意。万一 LUDOS Nexus 笔记本电脑耳机不再按承诺运行，我们将更换它们或向您全额退款。
由 Bose 设计的无线蓝牙耳塞，让您获得最佳锻炼。
Bose 逼真的声音：让您的音乐听起来就像表演者就在您身边，推动您多走 1 英里或多做 1 次。
安全舒适的耳塞：使用随附的 3 种尺寸的 StayHear Max 耳塞定制您的贴合度，无论您进行艰苦的锻炼，它们都不会伤害您的耳朵，也不会脱落。
防风雨防汗耳塞：IPX4 等级，电子设备采用特殊材料包裹，可在您运动的任何地方防潮
清晰通话：波束成形麦克风阵列将您的声音与周围的噪音分开，以便您的呼叫者能更好地听到您的声音。
简单的触摸控制：电容式触摸界面可让您上下滑动以控制音量（通过 Bose 音乐应用程序选择加入功能）、点击以播放或暂停音乐、接听电话等，而不是按钮
电池续航时间长：使用随附的充电盒，每次充电最多可使用 5 小时，在旅途中 15 分钟快速充电可再使用最多 2 小时。
可靠的蓝牙连接：隐藏在每个耳塞内的定制设计天线确保很少出现掉线。兼容 IOS 和 Android，蓝牙范围为 30 英尺（9 米）
Bose Music 应用程序：首先下载应用程序并同步您的耳塞，然后为您的耳塞命名、设置控件、检查电池寿命等。
通过说“嘿 Siri”快速访问 Siri
充电盒总收听时间超过 24 小时
轻松设置、入耳式检测和自动切换，带来神奇体验
在 iPhone、iPad、iPod touch 或 Apple TV 上的两套 AirPods 之间轻松共享音频
【主动降噪】混合3层主动降噪。 1. 外向麦克风检测外部声音并以同等抗噪计数首先消除噪声。 2. 向内麦克风在耳道内收听，拾取内部声音并再次产生抗噪，双重消除左侧噪音。 3. 耳罩可防止 90% 的噪音进入耳道。
【透明模式】你可以听到你想听到的，让外界的声音进来，这样你就可以听到周围的世界并与之互动。无需摘下耳机，您就可以清楚地听到航空公司或地铁的通知以及周围的消息。
【内置双降噪麦克风】双麦克风降噪系统抑制环境噪音。一个专用的内部和两个外部麦克风拾取您的声音并将其与外部噪音隔离开来。
【一键配对】从充电盒中取出两只耳机，自动配对。然后只需在手机上启用蓝牙连接，即可将设备与耳塞配对。
【随时随地充电】TOZO NC9 无线耳塞一次充电可使用超过 10.5 小时，在紧凑型充电盒中可额外使用 24 小时。在主动降噪模式下可持续播放超过 7 小时。提供方便的充电方式，无需附加任何条件。
降噪耳塞 – 采用世界上最有效的噪音设计 取消。玻色可控 噪音消除和 完全透明 模式可让您消除干扰，让您的周围环境 在，或一点点。
高保真音频 –独特的声学架构让您的音乐、播客和视频栩栩如生，同时音量优化 主动均衡器保持声音清脆 并在任何水平上保持平衡。
舒服的 无线耳塞 –三 随附多种尺寸的 StayHear Max 耳塞，确保佩戴牢固。精制 它们由柔软的硅胶制成，可提供完全舒适的被动降噪功能。
简单的触摸控制 –就像点击、滑动或按下一样简单。控制您的噪音消除设置， 暂停、播放和音量 就在耳塞本身的一侧。在 Bose Music 应用程序中启用它。
降噪麦克风 -微型麦克风协同工作，专注于您的声音、过滤 消除周围的噪音 减少通话期间的干扰。
电池续航时间长 — 一次充电可聆听长达 6 小时。充电盒可提供额外的 12 小时使用时间，可通过随附的 USB-C 线缆或使用任何 Qi 认证的充电垫（未随附）无线充电。
耐候和耐汗 – 这些 IPX4 级无线耳塞可以承受汗水、水和 一些 恶劣的天气。
带麦克风的蓝牙耳塞 – 蓝牙 5.1 提供了一个 在 30 英尺范围内与您的设备建立牢固、一致的连接。
与 iOS 和 Android 兼容 – 可通过 Bose Music 应用进行简单设置和自定义设置。有关手册和常见问题，请参阅下面技术规范中随附的 PDF
【自然清脆的声音】——耳塞采用优质复合振膜发声单元，声音纯净自然。无论你喜欢听什么风格的音乐，耳机都能平衡音域。
[出色的麦克风质量]-与朋友和家人在线聊天需要可靠的麦克风。这款耳机内置高清麦克风，您亲切的声音会毫无损失地进入对方的耳朵。
【人体工学设计】- 像不戴一样舒适，有线耳机符合人体工程学设计，自然贴合耳道，没有 WEYEAA 入耳式耳塞的听诊效果，给您舒适自然的佩戴体验。
【内置控制】-无需触摸手机即可切换歌曲或接听电话，耳塞具有内置控件，操作简单，只需按一下按钮即可增大/减小音量、下一首/上一首歌曲、接听/挂断电话。
[广泛兼容性] - 耳塞式耳机兼容所有 3.5 毫米插孔标准设备，包括 100% 兼容 iPhone6/6Plus/6S/6SPLUS/Android/iPad/笔记本电脑/PC/XBOX/PS4/MP4 等。
真正的高清高保真声音。更新蓝牙耳机拥有最新的蓝牙 5.1 技术和改进的声学组件，产生令人难以置信的音质，具有深沉的低音和水晶般清晰的高音。此外，我们将蓝牙名称从“Otium”升级为“U18”，它将更加方便搜索和连接耳机。
IPX7 防水等级。采用符合人体工程学的设计和硅胶耳钩，无线耳机可牢固地贴在您的耳朵上，佩戴感觉很棒，而且永远不会脱落。升级防水等级，100% 防止普通溅水和雨水。
最长的电池寿命。全新改进的锂聚合物电池可让您无缝享受长达 15 小时的音乐，只需充电 1.5 小时即可待机 240 小时。颈带设计可防止麻烦的电线在锻炼过程中缠结。
CVC 8.0 降噪技术。与最远 30 英尺（10m）以外的所有蓝牙设备无缝连接。使用噪音抑制技术降低背景噪音。因此，无论您身在何处，都可以专注于自己喜欢的音乐。
万无一失的操作。允许跳过/播放/暂停您的音乐曲目以及所有手机使用，而无需接触您的手机。
双 LED 数字显示和 36 小时播放时间：带双电量显示的无线耳塞通过屏幕上的数字显示充电盒的剩余电量，通过 LED 条的上下显示耳塞的充电状态，当耳机关闭时会逐渐消失充满电。带有 650mAh 充电盒的蓝牙耳机在 5 次额外充电（耳机中 6 小时/外壳中 30 小时）的情况下，聆听时间长达 36 小时，您可以获得额外的电力来让您的音乐继续播放。
无线充电和 USB Type-C 充电：蓝牙耳塞支持无线充电和 Type-C 充电。一种是将外壳放在无线充电板上（不包括在内）上，LED 显示屏朝上。此外，带耳挂的无线耳塞还配备了Type-C数据线为外壳充电。两种便捷的充电方式均可将无线耳机的电池续航时间提升至 15 分钟充电 1 小时。充电盒正在充电时，左侧的电池数显示会闪烁。
一键控制和自动开启/连接：每个耳机上的多功能按钮可以轻松管理音频播放或通话。只需轻按耳塞式无线蓝牙即可跳过歌曲、启动音乐和接听电话，因此您无需设备来调整音乐。只需从外壳中取出耳机无线蓝牙，即可自动开机并连接到您的设备，从而实现快速轻松的操作。将耳塞放入盒中，无线耳机会关闭并充电。
高保真音频和清晰通话：蓝牙耳机采用 11 毫米驱动器和音量优化的有源均衡器，在任何音量下都能保持音频清晰和平衡，高顺从振膜再现丰富的低音范围，同时增强音质并减少失真。麦克风协同工作以拒绝您周围的噪音，让您的声音在每次通话时都保持清晰，准确地进行免提通话和语音聊天检测。
专为运动和 IPX7 防汗设计：带麦克风的无线耳塞蓝牙采用柔软、灵活且牢固贴合的耳挂设计，旨在完全贴合您的耳朵，即使在锻炼时也不会掉落。可调节耳挂和符合人体工程学的设计确保您的耳塞在跑步、远足、慢跑和其他活动时保持舒适稳固。 IPX7级防水可防止普通溅水和雨水。享受运动和户外活动，无需担心弄湿或出汗。
混合硅胶耳塞提供持久的舒适感；包括小、中和大耳塞，以微调您的配件。
高品质 9 毫米圆顶型驱动单元与高能钕磁铁相结合，可产生出色的高音和中音以及强大的低音响应。
随附的 Y 型线带滑线器可防止在旅途中缠结。
用 2 色调设计和颜色突出您的风格。
连接技术：有线
轻巧的 1.38 钕动态驱动器即使对要求最苛刻的音轨也能提供有力、有节奏的响应。驱动单元：圆顶型
可旋转的耳罩设计让您在不使用时轻松存放，并在您旅行时增强便携性
带衬垫的耳垫带来完全的舒适感，封闭式后盖设计密封声音
宽广的频率范围——跨越 12 Hz 至 22 kHz——提供深沉的低音、丰富的中音和飙升的高音
插头：L型立体声迷你插头3.5mm
蓝牙5.0和高清麦克风：采用先进的蓝牙5.0技术。 Donerton 蓝牙耳塞支持超稳定的连接、更快的配对和通用兼容性。提供通话立体声。您可以随时与您的朋友聊天。
高保真立体声音质：c5s 无线耳机提供真正自然和真实的声音表现，专注于获得清晰的中音和平衡的低音和高音表现。
80 小时播放时间：真正的无线耳塞一次充电可持续播放超过 5 小时。在旅途中，便携式充电盒的电量可持续长达 80 小时，为无线耳机充电高达 16 次，单耳待机时间 150 小时。 donerton 运动耳塞非常适合户外运动，锻炼一整天！
ip8 防水：这款经过 ip8 测试的防水耳机让您在大雨或大汗中保持*，您可以戴着它洗澡或在雨天使用，甚至可以在水龙头下冲洗干净。
一步配对：从充电盒中取出 2 个耳塞，它们会自动相互连接，然后只需一步即可轻松进入手机蓝牙设置进行耳塞配对。
保修单;这些来自 LUDOS 的 NOVA 有线耳机按照成千上万满意的客户所期望的最高标准制作；我们的耳塞式耳机和入耳式耳机享有 LUDOS 的 5 年全面保修，可保护您的优质有线耳塞式耳机免受意外问题的影响
多才多艺的;我们的带麦克风耳机经过精心设计，用途广泛；它们带有 3.5 毫米插孔，非常适合用作笔记本电脑的游戏耳塞或耳机；更重要的是，NOVA 有线耳机兼容多种设备和适配器插头（单独出售），它们甚至可以作为 iPhone 或 Android 的理想耳塞
舒适;告别 iPhone 耳机和其他不适合您远程工作生活方式的设备； NOVA 入耳式耳机经过精心设计，具有令人难以置信的舒适度；非常适合长时间的视频电话会议和其他工作承诺，带麦克风的 NOVA 耳塞是现代在线专业人士的更明智选择
更清晰；是时候让带麦克风的有线耳机音质不清晰了；我们的带线耳机采用内置隔音技术设计；减少干扰，亲眼看看我们如何在最好的有线耳塞中创造出更高的生产力和输出
欧洲品质；所有 LUDOS 耳机有线耳塞均在意大利设计和测试； 4.2 英尺防缠结线缆的坚固尼龙编织线确保我们的有线入耳式耳机更易于携带；更好的是，这些插入式耳塞具有硅胶耳塞，可防止它们在训练或跑步时脱落
使用带麦克风的 Nexus 有线耳机，在 Zoom 会议和 Skype 通话中捕捉每一句话。这些隔音耳塞针对办公室使用进行了优化，可阻挡噪音，让您可以专注于工作。
我们的入耳式耳机耳塞的动态音质包括强劲的低音效果。使用 4.2 英尺线缆上的嵌入式麦克风按钮控制音量、接听和挂断电话以及跳过音乐曲目。
广泛兼容 Android 和 iOS 设备，带麦克风的 LUDOS Nexus 有线耳机支持下一代 iPhone 5 和 6、iPad Mini 和 Air、三星 S8、S9 和 S10，以及更多带适配器（不包括在内）。
舒适的人体工学贴合非常适合长时间佩戴。带麦克风的 Nexus 有线耳塞可让您轻松集中注意力并忍受冗长的演示，同时消除对耳朵的过度压力。
5 年制造商保修确保您满意。万一LUDOS Nexus 笔记本电脑耳机不再按承诺运行，我们将更换它们或向您全额退款。
立体声音质 - 有线耳机坚实的低音、柔和的中音和清晰的高音，减少声音损失，因此有线耳塞让您感觉就像在音乐会中。
人体工学设计 - 适用于 iphone 的半入耳式耳机，使耳道的接触面积小，不会对耳朵造成压力，耳机有线长时间佩戴不累。
广泛的兼容性 - 有线耳机与 iphone 设备、android 智能手机、ipod、ipad、mp3 播放器、音乐扬声器、电脑耳机、笔记本电脑和大多数其他 3.5 毫米耳塞插孔设备兼容。
高清通话麦克风 - 带麦克风的耳机上的一键式多功能按钮让您无需拿起手机即可播放、暂停、接听/挂断、跳过/上一首歌曲，耳塞可以解放您的双手。
易于携带 - 降噪耳机的柔软 TPU 材料易于存放，携带方便，不易破损，有线耳机使用寿命更长。
灵活、安全贴合的翼尖，全天舒适和稳定
定制声学平台提供强大、平衡的声音
具有动态头部跟踪的空间音频，用于沉浸式音乐、电影和游戏
三种不同的聆听模式：主动降噪、通透模式和自适应均衡器
由 Apple H1 芯片增强，用于自动切换、音频共享（搭配另一副 Beats 耳机或 Apple AirPods）和“嘿 Siri”
防汗防水（IPX4 级）耳塞
长达 6 小时的聆听时间（结合袖珍型充电盒长达 24 小时）
通过内置麦克风实现高质量的通话性能和语音助手交互
行业领先的 1 类蓝牙，可扩展范围并减少掉线
盒子里有什么——Beats Fit Pro 真无线降噪耳塞；配套充电盒；三种尺寸的耳塞； USB-C 转 USB-C 充电线；快速入门指南;保修卡。 （USB-C 电源适配器单独出售）
高级降噪耳塞 – 事实证明，您可以拥有一切。 Jabra Elite 85t 无线耳塞采用最先进的技术设计，带来前所未有的通话和音乐体验
完全可调节的声音 – 采用 Jabra 高级主动降噪技术，您可以使用 Jabra 调整 ANC 级别（消除您不想听到的噪音），或调整您的侧听模式级别（让您做的事情）声音应用
水晶般清晰的通话 – 借助 6 麦克风技术和防风功能，您可以使用这些蓝牙耳塞随时随地拨打和接听电话。此外，12 毫米扬声器提供强劲的声音、强大的底座和令人惊叹的音质——所有这些都包裹在超紧凑的设计中。无线充电的工作温度 - 0°C 至 40°C / 32°F 至 104°F
电池续航时间长达 25 小时 – 在 ANC 开启的情况下，一次充电可长达 5.5 小时，在紧凑型 Qi 认证充电盒中总充电时间长达 25 小时。此外，强大的磁性外壳可将这些耳塞式耳机牢牢固定在适当的位置，以提供最大的安全性。包括 2 个无线充电板。
个性化您的声音 – 这些 Jabra 蓝牙耳塞具有 MyControls，可让您轻松调整按钮功能，而 MySound 通过应用内听力测试根据您的听力定制音乐。适用于 Siri、Google 助理和 Alexa。
连接性 – 蓝牙 5.1
4 个麦克风清晰通话和出色的高保真音效：每个 X181 蓝牙耳塞都有 2 个独立麦克风，可准确拾取语音。您可以通过电话自信而有效地相互交流。 10 毫米全频动态驱动扬声器可提供异常深沉的低音和水晶般清晰的音频。
出色的电池和快速充电：无线耳塞充满电后可持续使用长达 5 小时，时尚的充电盒可将其延长至 30 小时。结合USB-C快充设计，蓝牙耳机充满电仅需约1.2小时。无论是 iOS、Windows 还是大多数 Android 智能手机，耳塞都可以与它们配合使用。
舒适贴合和 IPX7 防水：得益于亲肤橡胶耳塞和符合人体工程学的入耳式设计，这款迷你 TWS 蓝牙耳机即使在您移动时也不会掉落。 IPX7 保护蓝牙耳机免受意外溅水和大量汗水等液体的侵害。广泛适用于家庭/旅行/运动（健身/跑步/慢跑/瑜伽/锻炼）/办公室等。
一键连接和自由切换模式：只需打开充电盒盖，MIFA耳机将自动打开并连接到设备。此外，没有主从限制，因此您可以在立体声和单声道模式之间无缝切换。摆脱繁琐的操作步骤，X181无线耳塞适合各个年龄段的人。
触控和低延迟：借助先进的触控技术，您可以轻松播放/暂停/跳过音乐、接听/挂断/拒绝电话或通过一键式操作激活语音助手。更重要的是，内置出色的音频处理系统，确保画面和声音同步，玩游戏时没有音频卡顿。
【立体声保真音响】——五种不同颜色的耳塞，采用高品质发声膜让音质更加立体、保真、降噪，让声音唤醒你的耳朵，带来前所未有的音乐体验。
[符合人体工程学的入耳式设计] - 耳机采用人体工程学设计，佩戴牢固，因此您可以长时间佩戴，舒适贴合，为您带来优质的感官和音乐体验。还展示了不同尺寸的亲肤软芽 (L/M)。
[内置麦克风和多功能按钮] - 与麦克风连接的耳塞可在您佩戴入耳式耳机、高清通话和无噪音语音时实现免提通信。麦克风上的一键式多功能按键，让您无需拿起手机即可播放、暂停、接听/挂断电话、跳过/上一首歌曲，操作非常方便。
[防缠绕线设计] - 有线耳机采用超韧线轻量化设计，环保健康手感舒适，具有防缠绕功能，易于存放，不易断裂，保持使用寿命。
[广泛的兼容性] - 适用于 3.5 毫米耳机插孔设备的有线耳机，带有镀金连接器，您可以从您的设备获得一致的声音传输，非常适合 iphone 设备、android 智能手机、ipod、ipad、mp3 播放器、音乐扬声器、电脑耳机、笔记本电脑和大多数其他 3.5 毫米耳机插孔设备。
阻挡噪音：热激活记忆海绵耳塞像耳塞一样膨胀，可显着降低外界噪音。 ISOtunes PRO 2.0 已通过 ANSI 认证并符合 OSHA 标准，具有 27 dB 降噪等级 (NRR) 和 SafeMax 音量限制技术。随附 4 对泡沫耳塞和 1 对硅胶三法兰耳塞。
无线音乐和通话：使用蓝牙 5.0 技术在距离您的设备 30 英尺以上的地方无线播放音乐和接听电话。高保真扬声器和 aptX 音频可实现高品质声音。
更强大：延长 16 小时以上的音乐电池续航时间和通话时间，让您在充电之间度过多个工作日。 Comfort-Fit 耳挂环绕四周，为任何耳朵提供全天舒适、牢固的贴合。
在嘈杂的环境中清晰通话：采用回声消除技术的签名降噪麦克风有助于阻挡稳定状态的噪音，如发动机、割草机、风扇、吸尘器和锯子，以便在嘈杂的环境中清晰通话。为你隔离，为他们取消。
经久耐用：ISOtunes PRO 2.0 具有 IP67 防汗、防尘和防水等级，并提供一流的 1 年有限制造商保修。
【一丝不苟的舒适设计】 - 有线耳机符合人体工程学的入耳式设计，每次都能牢固贴合，确保合适的贴合度和额外的舒适度。耳机线材采用实心隔音材料设计，在减少外部噪音的同时最大限度地减少声音泄漏，为您带来清晰的声音。有线耳机附带两种额外不同尺寸的耳塞 (L/S)，您可以选择更好的耳塞来贴合您的耳朵。
【内置麦克风和多功能按钮】 - 耳塞式耳塞式耳机可让您播放、暂停、接听/挂断电话、跳过/上一首歌曲，使操作更方便。带麦克风的有线耳塞可在您佩戴耳塞式耳机时实现免提通话。外层保护不缠结，让您的耳塞在受到外力冲击时不会受到伤害，让您拥有轻松愉悦的体验。
【立体声高保真声音体验】 - 不同颜色的有线耳塞 5 件装提供清晰、顶级录音室品质的性能，具有驱动低音、紧凑的中音和精确的高音响应，让您感受到音乐。带有麦克风的耳机使用优质材料意味着更长的使用寿命。带麦克风的有线耳机让您在享受舒适的同时仍然拥有愉快的聆听体验和免提通话！
【 3.5 毫米有线耳机广泛兼容性】 - 带麦克风的有线耳塞非常适合 iPhone 设备、android 智能手机、iPod、iPad、MP3 播放器、音乐扬声器、电脑耳机、笔记本电脑和大多数其他具有 3.5 毫米耳机接口的设备。 3.9 英尺耐用的有线耳塞为您提供舒适的佩戴体验。带有镀金连接器的耳廓，您可以从您的设备中获得稳定的声音传输。
【可提供满意的售后】- 如果您在使用耳机时遇到任何问题，请随时与我们联系。我们将为您提供技术支持和退款服务，确保您购买的长久享受。
与传统的圆形耳塞不同，EarPods 的设计是由耳朵的几何形状决定的，这使得它们比任何其他耳塞式耳机更适合更多人使用
EarPods 内的扬声器经过精心设计，可最大限度地提高声音输出并最大限度地减少声音损失，这意味着您可以获得高品质的音频
EarPods 还包括一个内置遥控器，可让您调节音量、控制音乐和视频的播放，以及只需捏一下电源线即可接听或挂断电话
所有型号的 iPod、iPhone 和 iPad 都支持遥控器和麦克风（并非所有型号都支持音量增大/减小功能）。所有 iPod 型号都支持音频。 iPod nano（第 4 代）需要软件版本 1.0.3，iPod classic (120GB) 需要软件版本 2.0.1，iPod touch（第 2 代）需要 2.2 或更高版本。
【舒适贴合适合锻炼】 符合人体工程学的设计，带有 3 种不同尺寸的硅胶耳塞，确保*适合您的耳朵。耳挂式设计提供稳固贴合，使其成为跑步、慢跑或健身房的完美伴侣。我们精心打造了这些耳塞，以提供均衡的声音和坚实的低音，并强调中音和高音。注意：如果您正在寻找超强低音，您可能需要考虑更大的耳机。
【多功能在线控制】 包含的在线控制可以控制音乐播放/暂停、音量调高/调低、上一曲/下一曲；此外接听/拒绝电话，激活语音助手和拨打最后拨打的号码。 （注意：某些功能不适用于某些智能手机型号。）
【清晰通话的内置麦克风】内置麦克风在通话期间为您提供清晰的声音，无论是电话还是 VOIP 通话。无论您在健身房还是在街上行走，您都可以轻松接听电话。
【广泛的兼容性】 3.5 毫米镀金插头插孔适用于音频连接，并保证声音传播而不会失真。兼容大多数支持 3.5 毫米的设备，例如：iPhone、Android 设备、智能手机、MP3、MP4、Mac、笔记本电脑、平板电脑、台式电脑、便携式音乐播放器。
【 24M 和终身支持】 产品注册后 24 个月由制造商提供支持。网站上提供视频用户指南和常见问题解答。终身技术支持，通过电子邮件、实时聊天、电话预订等 8 小时响应。
[13mm 优质音效驱动器] Tranya F1 无线耳塞专门设计了 13mm 更大的驱动器，在每一个转弯处都能提供浑厚的音频。与其他较小的驱动器相比，这款耳机的声场更宽，提供清晰的中音、细腻的高音和清晰的低音。
【32小时播放&无线充电】蓝牙耳机支持无线和Type C快速充电，充电非常简单，解放双手。耳机一次充电可提供 7 小时的连续聆听体验，搭配 500mAh 电池容量的充电盒可延长至 32 小时，为您带来一整天的音乐聆听体验。
【精准按键控制&电量显示】蓝牙耳机具有多功能按键控制，可以轻松控制曲目跳转、通话、音量、语音助手等。直观的按键控制比触控更准确、更灵敏，因此意外按下“触摸板”根本不是问题。您永远不会担心无意中触摸它并给出错误的命令。 LED数字电量显示，更直观的提醒您剩余电量。
【半入耳式设计和超清晰通话】 F1 耳塞采用半入耳式人体工程学设计，仅重 3 克，使耳机牢固地留在您的耳朵中，具有空气般的超舒适感。内置 4 个麦克风可过滤周围噪音，同时清晰拾取您的声音，在变焦会议、电话会议等过程中实现卓越的清晰通话。
【蓝牙5.3&广泛兼容】配备最先进的蓝牙5.3芯片，耳机会自动开机，取出耳机后连接到您的设备，确保您连接更快，传输更稳定，超低延迟.该耳机广泛兼容大多数内置蓝牙的设备，如 iPhone、Android 手机、笔记本电脑等。
【专业音质】Kimwood Acoustics Laboratory 专注于精确的声学调音。它准确地分析每一个细节，使这些有线耳机在坚实的低音、柔和的中音和清晰的高音之间实现完美平衡。您会感觉身临其境般的沉浸式音效。
【舒适的人体工程学设计】这些有线耳塞的设计基于我们对耳道中大数据的研究，可以贴合您耳朵的自然曲线，以获得最佳的舒适性和稳定性，长时间使用不会疲劳。它将为您带来顶级的佩戴和聆听体验，您可以在跑步、骑自行车、散步或在健身房健身时享受音乐。
【卓越的兼容性】有线耳塞采用自动升级的 3.5 毫米国际认证插头，兼容所有带 3.5 毫米耳机插孔的音频设备。适用于 iPhone、iPad、iPod、Android 智能手机、平板电脑、电脑、笔记本电脑、MP3/MP4/PS4 等的完美设计。
【高清通话控制】有线耳机内置高清麦克风，内部吸音孔降低外界噪音，保证通话质量和稳定传输。此外，控制器位置便利，可让您轻松控制音量、跟踪歌曲、播放音乐、接听电话和唤醒 Siri。
【您会得到什么】1 个带麦克风的耳机，1 个时尚的储物袋。 3.9 英尺长的有线耳塞线缆采用柔软灵活的 TPU 材料制成，耐用性经过严格的质量测试，确保更耐磨和耐腐蚀。对于那些以合理成本寻找高品质耳塞的人来说，我们相信 Kimwood 是一个不错的选择。如果您有任何问题，请随时与我们联系。ALOHELO SLL
【自然清脆的声音】——耳塞采用优质复合振膜发声单元，声音纯净自然。无论你喜欢听什么风格的音乐，耳机都能平衡音域。
[出色的麦克风质量]-与朋友和家人在线聊天需要可靠的麦克风。这款耳机内置高清麦克风，您亲切的声音会毫无损失地进入对方的耳朵。
【人体工学设计】- 像不戴一样舒适，有线耳机符合人体工程学设计，自然贴合耳道，没有 WEYEAA 入耳式耳塞的听诊效果，给您舒适自然的佩戴体验。
【内置控制】-无需触摸手机即可切换歌曲或接听电话，耳塞具有内置控件，操作简单，只需按一下按钮即可增大/减小音量、下一首/上一首歌曲、接听/挂断电话。
[广泛兼容性] - 耳塞式耳机兼容所有 3.5 毫米插孔标准设备，包括 100% 兼容 iPhone6/6Plus/6S/6SPLUS/Android/iPad/笔记本电脑/PC/XBOX/PS4/MP4 等。
[专为*大舒适度而设计] 超柔软的耳垫和带衬垫的头带即使在长时间佩戴这些贴耳式耳机时也能为您提供无疲劳的聆听体验。
[儿童首选有线选择] 这款色彩鲜艳的儿童耳机采用坚固耐用的塑料精心打造，具有持久的弹性和耐用性。
[沉浸在节拍中] 这些有线耳机采用高清 40 毫米驱动器和紧凑型耳罩设计，可提供异常清晰的声音和全动态范围以及丰富的低音和清脆的中音。
[使用麦克风轻松在线控制] 友好的在线麦克风，用于在学校拨打电话或在线课程，以及向前和向后跳过曲目。这些带麦克风的成人或儿童耳机支持各种设备，如手机、电脑、笔记本电脑、MP3、MP4 播放器等 3.5 毫米音频插孔设备，用于健身房、听音乐和游戏。
[HAPPY CUSTOMERS] 我们致力于为客户提供质量可靠的产品，并继续以创新的技术提供最佳的用户体验。如果您有任何要求，请随时与我们联系，我们将在 24 小时内解决您的问题！
包含的组件：1*用户手册
卓越的立体声音质——耳机结合了卓越的设计，使用高品质的复合振膜发声单元，提供高品质的立体声，适合各种风格的音乐，让您沉浸在音乐的世界中。
人体工程学设计 - 有线耳机采用出色的入耳式设计，自然舒适地贴合耳道，不会轻易脱落。无论是户外还是室内，都能带给您享受音乐的乐趣。
简单方便的控制-带麦克风的耳塞式多功能按钮设计，无需唤醒手机，只需按一下按钮即可接听/挂断电话，切换/暂停歌曲，调节音量，使用更方便。
优质材料 - 有线耳塞采用优质隔音材料，WEYEAA 无论是耳机线、扬声器、控制器按钮还是耳机插孔，均采用优质材料，让您的耳机可以长时间使用时间，不易损坏。
广泛的兼容性-耳机兼容所有带 3.5 毫米插孔的标准设备、iPhone、iPod、iPad、Android、笔记本电脑、MP3 等。
[Pure Sound] - 耳塞采用高品质复合振膜发声单元，带来纯净自然的声音。无论您喜欢听什么风格的音乐，这些耳机都能平衡声音范围。
[卓越的麦克风质量] - 与朋友和家人在线聊天需要可靠的麦克风。借助这款耳机的内置高清麦克风，您友好的声音将毫无损失地传入对方的耳朵。
[人体工学设计] - 这些耳机有线耳机符合人体工程学设计，自然贴合耳道，没有入耳式耳机的听诊器效果，给您舒适自然的佩戴体验。
[内置控制器] - 无需触摸手机即可切换歌曲或接听电话，有线耳机内置控制器，操作简单，只需按下按钮即可增加/减少音量，下一首/上一首歌曲，接听/挂断电话.
[广泛兼容性] - 带麦克风的耳塞、入耳式耳机兼容所有带 3.5 毫米插孔的标准设备，包括 100% 兼容 iPhone6/6Plus/6S/6SPLUS/Android/iPad/笔记本电脑/PC/XBOX/PS4/ MP4等
在音乐中迷失自我：借助自适应主动降噪功能，您可以远离周围的环境。
SOUL-STIRRING SOUND：精心调校的声学效果，让您感动。
清晰的通话：通过可消除背景噪音的波束成形麦克风让您听到。
精密工艺：由 Bang & Olufsen 工程师打造的简洁线条和优质材料。
防水耳塞：使用 IP57 级防水耳机锻炼、探索越野或在雨中漫步。
数量和颜色丰富：包装随附 160 件散装耳机，8 种颜色，每件单独包装在袋子中，数量充足，适合多人同时使用，特别适合课堂上的学生，多样的颜色可以满足对颜色的不同偏好
佩戴舒适：我们的大容量耳塞由柔软的硅胶垫制成，佩戴舒适；学生用耳机提供清晰的声音，日常使用不会感到刺耳；有多种颜色可供选择，适合用作儿童耳机，吸引他们的注意力并受到喜爱
可靠的材料：这些有线儿童耳塞由优质 PVC 制成，1 m 长，不易腐蚀，坚固不易折断，坚固，学生耳塞不是一次性耳机，可以长时间重复使用
通用兼容性：教室耳机兼容 3.5 毫米插孔设备，适用于大多数手机、电脑、笔记本电脑、健身设备，是教室、学校测试、中心、酒店的理想选择
应用广泛：彩色学生耳塞适用于教室、学校、图书馆、酒店、博物馆、健身房、生日派对等；这些多色耳塞也可用作派对或节日礼物送给孩子、青少年、成人和学生
[立体声音质] - 耳塞采用金属复合振膜布线，重低音与立体声相结合，最大限度还原自然原声，为您带来高品质音乐。
【高清通话麦克风】 - 高清音质音频耳机，让你畅所欲言，多功能控制按钮可随意控制麦克风和歌曲，轻松控制接听/挂断/播放/暂停/下一曲/上一曲，可以解放你的双手。
[人体工学设计] - 入耳式硅胶耳塞质地柔软，让您长时间佩戴舒适，并且非常贴合您的耳朵，适合游戏运动、旅行和娱乐。
[无缠结设计] - 5 支带麦克风的耳机，不仅重量轻，而且耳机线采用无缠结设计，不易缠结，您可以轻松放入口袋和背包 Pidensolo。
[广泛兼容性] - 耳机兼容 iPhone、iPod、iPad、MP3、Android、笔记本电脑，适用于所有 3.5 毫米连接器。
【旗舰 12mm 纯铍振膜动圈驱动】：对于雷鸣般的爆发力和深沉的低音，我们总是尽我们所能给你最好的。高性能驱动器将为您带来您正在寻找的高分辨率声音。
[佩戴舒适]：为获得最大的舒适度，FD7 耳塞配备有角度的扩展 MMCX 连接器。它包括 3 种 2.5/3.5/4.4mm 扭锁可互换音频插头。您可以获得更多选择和更舒适。
【高品质耳机线】：FD7耳机标配Litz编织式高纯度单晶纯银线。一根出色的电缆可以在声音性能上迈出一大步。
【Hi-Res Audio 认证】：FD7 耳机的 Hi-Res Audio 认证是证明其能够在高度逼真的音景中精美还原丰富音乐细节的最佳证据。
【多款可换音管】：FD7耳机标配三对可换音管，内径不同，适合不同的声音。大内管呈现出广阔的声场，中等内管以其平衡的声音给人留下深刻印象，而最小的内管则提供爆炸性的低音。
[人体工程学设计]：耳机采用人体工程学设计，灵活、轻便，让您长时间佩戴舒适，耳塞柔软且质量上乘，另外附赠两种不同尺寸的耳塞 (M/L)，您可以选择更适合您耳朵的耳塞。
[卓越立体声音频]：5 件套带麦克风的卓越立体声耳塞具有强劲的低音，提供出色的声音输入和输出质量，让您在享受舒适的同时仍然拥有愉快的聆听体验！
[内置麦克风-多功能按钮]：耳塞内置高清麦克风和电源按钮功能，让您无需拿起电话即可接听/挂断/播放/暂停/下一首/上一首歌曲，更轻松利用。
[精心设计]：5 件装带麦克风的耳塞重量轻，无缠结线，可轻松放入口袋，不同颜色赋予它们更多个性和多功能性，使用优质材料意味着更长的使用寿命。
[广泛兼容性]：耳塞适用于 android 智能手机和 iPhone 设备、iPad、iPod、Windows 设备、Mp3 播放器，兼容大多数带 3.5 毫米插孔的设备。
【主动降噪】Monster Clarity 108 anc 耳塞带有内置抗噪麦克风，有助于消除高达 35dB 的内部和外部噪音。沉浸在音乐中，创造自己的世界。适用于地铁、飞机、办公室等。透明模式允许外界声音进入，因此您可以听到周围的世界并与之互动。
【双降噪麦克风】双麦克风降噪系统抑制环境噪音。专用的内部和外部麦克风拾取您的声音并将其与外部噪音隔离。使用 Monster Clarity 108 降噪耳塞与合作伙伴聊天，不受干扰。
【方便快速充电】只需为这些蓝牙耳塞充电 10 分钟，即可连续播放 2 小时。通过最新的快速充电技术节省时间。适合经常忘记给无线耳塞充电或工作繁忙的人。
【 30 小时播放时间】这些耳塞式降噪耳机一次充电可播放长达 7-10 小时，充电盒可播放 30 小时，您可以使用 10 天而无需充电。温馨提示：播放时间会根据音量和音乐类型而有所不同。
【蓝牙 5.2 和一键配对】通过这些无线耳塞降噪享受更快、更稳定的蓝牙连接。采用最新的蓝牙 5.2 技术，连接距离更远，延迟更少，掉线更少。与 Monster Clarity 108 蓝牙耳机一键快速配对。
降噪耳塞。凭借一流的 ANC 技术，Beoplay EQ 随时随地为您提供无干扰的音乐。
清晰的对话。六个内置麦克风和波束成形技术可以与朋友、家人或同事进行清晰的聊天。
真正的无线耳塞。无线 Beoplay EQ 意味着您可以随时随地享受您最喜爱的聆听体验。
强大的电池。 Beoplay EQ 一次充电可播放长达 6.5 小时，配备方便的无线充电盒，可为您的日常生活提供动力。
为舒适而生。轻巧、符合人体工程学的耳塞，带有多种耳鳍，可帮助您找到最适合您耳朵的耳塞。
多点连接。一次将耳塞与两个设备连接 - 在您的手机和 PC 之间灵活地来回切换，享受音乐、通话和娱乐。
. [在线麦克风]：使用在线麦克风可以方便拨打电话，结束通话播放/暂停/接听和向前和向后跳过曲目。带麦克风的入耳式耳机支持多种设备，如手机、电脑、笔记本电脑、MP3、MP4 播放器，带有 3.5 毫米音频插孔设备，适合健身房、听音乐和游戏。注意：带麦克风的入耳式耳机没有音量控制。
. [ 舒适设计 ]：舒适的入耳式和符合人体工程学的设计不会对您的耳朵造成任何负担，它们可以减少耳机的笨拙感并增加佩戴的舒适度，舒适的入耳式耳机具有良好的密封性，最大限度地减少外部噪音，以便您可以清楚地听到节拍。
. [入耳式立体声低音音频设计]：均衡的音调调节，深沉的低音和出色的立体声，让您拥有更好的聆听体验，耳塞非常适合日常使用。
. [广泛兼容性]：入耳式耳机兼容 iPod、iPhone、iPad、Android 智能手机、平板电脑、mp3 播放器音乐扬声器和其他带有标准 3.5 毫米音频插孔的设备。
. [支持]：12 个月无忧保护，很容易联系到客户服务
【自然清脆的声音】——耳塞采用优质复合振膜发声单元，声音纯净自然。无论你喜欢听什么风格的音乐，耳机都能平衡音域。
[出色的麦克风质量]-与朋友和家人在线聊天需要可靠的麦克风。这款耳机内置高清麦克风，您亲切的声音会毫无损失地进入对方的耳朵。
【人体工学设计】- 像不戴一样舒适，有线耳机符合人体工程学设计，自然贴合耳道，没有 WEYEAA 入耳式耳塞的听诊效果，给您舒适自然的佩戴体验。
【内置控制】-无需触摸手机即可切换歌曲或接听电话，耳塞具有内置控件，操作简单，只需按一下按钮即可增大/减小音量、下一首/上一首歌曲、接听/挂断电话。
[广泛兼容性] - 耳塞式耳机兼容所有 3.5 毫米插孔标准设备，包括 100% 兼容 iPhone6/6Plus/6S/6SPLUS/Android/iPad/笔记本电脑/PC/XBOX/PS4/MP4 等。
